Dane do analizy znajdują się w pliku data.rds Do R można je wczytać za pomocą funkcji readRDS.

Wyświetl podgląd 10 wierszy o niezerowych wartościach zmiennych a i b.

Wyświetl następujące statystyki:
liczba wszystkich wierszy,
udział wartości brakujących w zbiorze danych,
czas początkowy i końcowy.

Wyświetl następujące statystyki dla zmiennych a i b:
Min - wartość minimalna, 
Q1 - pierwszy kwartyl, 
Me - mediana, 
Śr - średnia, 
Q3 - trzeci kwartyl, 
Max - wartość maksymalna.

Narysuj wykres czasowy dla zmiennej a (czas na osi x, wartość zmiennej na osi y). Każdy punkt na wykresie powinien odpowiadać średniej z okresu 10-minutowego.

Narysuj histogram dla zmiennej a. Oś y powinna mieć skalę logarytmiczną.